[Música]
ibai contra los que ayer le llamaron
bien queda y diplomático o sea el chocas
y auron dice que la gente exagera A ver
vamos a ver por dónde salen estos dos
antes de jugar Como cada día
siguiente de tirarse de VIP porque eso
es lo que hacen siempre vale lo dije
ayer ayer lo adelanté digo esta gente
después de estar tirándose Bibi feito
porque a auron le sentó como una patada
en el nabo no llevarse el premio vale Y
ahí va y le sentó como una [__] patada
en el labo el directo de auron se pone
un par de tweets de broma y juegan una
partidita para quedar bien de cara al
público tío
Pero bueno de todas maneras tampoco lo
vamos a poner Al mismo nivel que lo que
acabamos de ver de Marc y de Agustín
porque no es el mismo problema
evidentemente sabes no es lo mismo que
te moleste un comentario de otro en plan
no es personal Bueno es un poco personal
pero tampoco para tanto
a lo que tenían ellos dos que se estaban
echando cosas en cara fea vale Y yo Juan
hablo de eso basado y yo Juan habló de
esto basado me la ha metido lugares aquí
lo haré me lo han metido
me la ha metido lugares aquí
sí o hay
al final el malo siempre es Greg
No hombre no querefa parte la ha hecho
muy bien no está ahí el meme este de
thegrefg siempre gana pero
pero bueno Greg hubiera ganado igual o
sea montar una gala como la que montó de
[__] madre en México con todos los
creadores de contenido pues chavales
cuánta gente va a tener en streaming
pues muchísimo o sea está toda la
comunidad en su evento y encima el
evento es de [__] madre normal cuando se
genera una polémica
que la gente opine [__] es normal allá
os digo yo que aquí no vamos a fomentar
la toxicidad de ninguna manera no que no
sé quién lo había dicho ayer
había estado comentando algo así no sé
si fue No sé exactamente quién fue Dani
Muchas gracias por cierto
algo rollo que que yo Generalmente era
Era como Bueno pues pues muy diplomático
no que que que que que que queda
bastante bien queda que que que que
medía mucho lo que decía a ver amigos
cierto yo Generalmente esto lo dijo el
chocan no
esto lo dijo el chocan no
intento ser no diplomático de
diplomático aquí no lo dijimos y si no
intento ser
educado es por el choque A ver no creo
que sea por nosotros
intento amigos pensar en las
consecuencias que tienen mis palabras no
puedo decir todo lo que pienso sin más
porque hay personas en la otra pantalla
y hay personas a las que lo que yo diga
les afecta y sé las consecuencias que
pueden tener es una cuestión de ser un
poco diplomático Y ser un poquito
educado vale Yo luego tengo un
equilibrio también tengo mala [__] y
si me pegas como un perro sabes que yo
te muerdo y esto lo sabéis que muchas
veces de hecho es un defecto que que yo
Considero que yo tengo no yo aquí dijera
todo lo que se me pasa por la cabeza sin
ningún tipo de filtro diciendo que me
follo a tu madre mientras grito o
cuidado amigos estos esto se vuelve una
locura cuidado Claro que hay que tener
una cierta
educación hay que tener una una
responsabilidad a la hora de dirigirte
sobre algo o sea es normal pero la calle
también con mi padre o sea tú el rollo
este de No yo que soy sincero y digo
todo lo que pienso Bueno tú eres sincero
y dices todo lo que piensas pues tener
un poco de cuidado pues tener un poco de
cuidado porque porque hay veces que hay
que tener Sí sí yo creo que al chocas
por la pullita eh la pullita yo creo que
ha estado Clara Sí sí ha sido un palito
al choca hacer las cosas hay veces que
hay que tener tacto a la hora de decir
las cosas por eso yo suelo tratar los
temas con mucha delicadeza porque yo sé
que si yo vengo a mi directo y me cago
en la [__] madre de una persona durante
una hora y media con nombre y apellidos
lo que le van a hacer a esa persona es
algo demencial o sea el hate que le
puedo tirar a esa persona es algo
demencial y vosotros lo sabéis O sea si
yo estoy durante tres horas
diciéndole de todo Una persona con
nombre y apellido lo que le cae a esa
persona es demencial O sea no puedo
hacer eso tampoco
mi forma de ser y luego me vería y me
daría sí pero a ver si te estás peleando
con una que primero te ha atacado a ti
y segundo es la del mismo nivel tuyo o
sea una cosa es a lo mejor que tú cojas
que iba y coja y le dé caña a una
persona anónima la Salud Mental hay que
mirar por la salud mental de los demás
sí es verdad Perdón ya vergüenza O sea
no lo hago ya no tanto por quedar bien o
con que no le afecta a la otra persona
que también sino porque si quieres mi
estilo es como [__] pero igual que
acabas de hacer tío en directo te acabas
de [__] en la [__] madre de un tío
durante 3 horas para qué si se pueden
decir las cosas de otra manera en la
calle de hecho todavía más va No hombre
a ver va por el choca Es verdad que con
el ejemplo que he puesto Parece que va
por haber hecho caso sabéis que es
verdad que se calienta obviamente es uno
de los defectos que tiene a la hora de
muchas veces expresar ciertos temas Pero
va a negar que va por el chocas pero va
por por muchos creadores de contenido y
por mí mismo también por muchos a ver
iba ahí nos ve no quiero parecer aquí un
payaso no pero
oye oye
no descartaría que pudiera ir un poquito
por mí también porque le digo mucho Oye
pero [__] Por qué Porque el final de Mi
estrato
porque el final de Mi estrato fue
diciendo es muy diplomático te dice las
cosas así No sé qué
sabes al final ha cogido y ha negado que
fuera por auron y está echando la culpa
a la gente que Llama a auron o os
acordáis del final del extracto mirarlo
es que lo he visto hoy precisamente
porque he recortado una parte para el
canal principal Sabes que hay veces que
dices tío hay que tratar los temas con
cierto respeto y con cierta delicadeza
Porque si estoy hablando sobre alguien
hay una persona detrás de de esa
pantalla y yo es un error que cometió a
lo largo de mi vida eh yo es un error
que cometió a lo largo de mi vida hablar
en caliente y decir gilipolleces
pero él está explicando
porque él es así
qué [__] estoy haciendo Voy a intentar
aprender de mis errores sabes o sea
porque acabo de estar ahí una hora Esto
me pasaba con el LoL también cuando me
ponía flamear como un loco o tenía 18
años digo pero tienes qué [__] estoy
haciendo tío Coco con mi vida ahí
cagándome la [__] madre de un yarban que
se ha hecho un cero ocho que se lo
merece que se lo merece que se lo merece
pero pero no merece la pena o sea se
puede decir las cosas de otra manera y
va y tiene que volver a auténtico
porcinos te imaginas tío es que ahora el
auténtico Porcino está roto es que ahora
el Atlético por si no es no hay una
respuesta correcta ni la diplomática ni
la sincera ambas son malas creéis que
las ambas respuestas son malas ser
diplomático no significa no ser sincero
eh cuidado eh Tú puedes ser muy sincero
siendo muy educado eh yo te puedo pegar
siete hostias sin tener que faltarte al
respeto de hecho es lo que hice ayer
probablemente se puede ser muy
ayer no pegó siete hostias
yo Es que ayer no estuve muy de acuerdo
con la opinión de ibai en el sentido de
que
decir que una que un Jurado no está bien
organizado y no es justo
no es tan poco quitarte mérito a ti
No ya le expliqué el Por qué y sincero
siendo muy educado y puedo ser muy
ofensivo siendo muy educado Lo que pasa
que en un discurso la agresividad y los
insultos obviamente calan mucho más yo
lo que digo tiene una consecuencia y es
un error que cometido en el pasado y que
no quiero volver a cometer o que si lo
comento lo quiero cometer con menos
frecuencia pero totalmente o sea no hay
ningún y te puedo pegar siete hostias y
empapelarte durante una hora y no te he
insultado En ningún momento yo ahora
mismo soy capaz de estar metiéndole
hostias a raski perro media hora sin
necesidad de volverme loco y sin
necesidad de insultarle en ningún
momento incluso ni siquiera sin ser
desagradable o sea hacérselo durante de
una manera que él diga [__] me acaba de
reventar pero me ha educado con
elegancia Sabes Me acaba de insultar con
elegancia no está mal de vez en cuando
eh sacar un poquito de mala [__] y
defender lo tuyo no está mal de hecho
uno de mis grandes defectos durante mi
vida ha sido ese tener demasiada mala
[__] ser muy temperamental ser de
sangre caliente también Es verdad que tú
con 19 años estás un equipo de fútbol no
te pasa la pelota pierde su partido y le
pegas un puñetazo
al banquillo y te pones a llorar y eso a
lo mejor probablemente con la madurez y
con el tiempo aprendes a gestionarlo
mejor yo si llego a hacer directo en mi
momento más caliente posible yo aquí
monto un pollo que me inmoló en directo
el tema es que intento enfriar las cosas
y esto me sirve para poder expresar
mucho mejor lo que yo digo porque si no
amigos yo os daría mucha vergüenza
probablemente si vengo aquí y empiezo a
soltar barbaridades durante seis horas y
acabo sudando de los gritos de verdad si
a mí esto me pasa hace 8 años yo el
directo que hago en Twitch tengo mi
canal variado yo le dije a auron que no
te lo merecías le he dicho eso eso es lo
que ha dicho Sprint me la pela
completamente Sprint da igual
Sprint pero lo ha dicho en serio lo ha
dicho de broma
lo ha hecho en serio print eso lo ha
hecho para tocar los [__] porque
últimamente Prim está muy muy de tocarla
de tocar los cojoncillos no vamos a
empezar con el meme de que cada uno ha
dicho que yo no me lo merecía yo voy a
empezar con el meme de que el año que
viene los Ah es mentira completamente
sesland va a haber 90 amigos míos en el
Jurado y tú estarás sentadito viéndome
como recojo el premio chismosos que se
piensan que que yo voy a decir algo de
alguien o que [__] Serdán hijos de [__]
thegret te voy a matar No no va a haber
ningún tipo de chisme vamos a jugar al
FIFA ahí yo somos personas que a veces
nos picamos pero luego nos queremos
mucho y no tenemos ningún problema con
nada Lo que pasa que bueno a la gente la
gente se pone a veces muy intensa con
estas cosas tío la gente se pone muy
intensa y ya van varias veces que se
pica en el Auro en el Ebay por tonterías
de estas de números y de cosas
y
tengo varios vídeos Sí ya está y se lo
toma todo demasiado demasiado en serio
una pena que no podamos hacer esto
pequeño piques públicamente porque a
veces son divertidos Y tal Pero
entendemos que a lo mejor hay una parte
de las comunidades que no logran
entenderlo y se piensan que de verdad
estamos cabreados que yo lo he bloqueado
en Twitter cuando realmente nos estamos
riendo Pero bueno no pasa nada no pasa
nada no pasa nada Oye
dice covadonga Ah este es el que ve mi
nieto aquí en covadonga amigo auron
nemus que se puede malinterpretar la
verdad entendemos
entendemos Y ayer ibai Es normal que
estuviera calentito piensa que esto
viene de muy atrás esto viene ya de
cuando se anunciaron los nominados y
entró el debate de que si auron el de
Minecraft que si va y el de los eventos
que sí y Valle estaba calentito pero
desde hace meses estaba ya viene
calentito Y ayer se expresó yo creo que
iba y también tiene derecho a expresarse
como lo puede tener cualquier persona la
verdad no no sé yo no veo nada de malo a
mí me parece muy bien la verdad luego ya
ves tú echamos un FIFA cheque tampoco
pasa nada Claro Es que la gente se
piensa a ver realmente Tampoco tampoco
para que llegue la sangre al río no
bueno que no sé que estamos
pero que le molestó ahí si le molestó eh
Leo con alguien no juega al FIFA [__] me
pongo aquí a jugar otra cosa a ver que
le molestó si le molestó otra cosa que
vaya a correr la sangre del río Porque
tampoco es para tanto con otra persona
yo con eBay me llevo de [__] madre
y no queremos demostrar nada solamente
queremos pasar una tarde cada uno están
fingiendo una rivalidad a ver yo no creo
que sea rivalidad como tal pero que le
molestó un comentario de Aurora si le
molestó ahí
Lo que pasa que se enfrió como el bien
ha explicado con todo hasta 10 y
entonces ya sobre todo lo que tenía que
soltarla en el directo divertida echar
unos fifas aprovechando todo todo este
revuelo que hay Y pasarlo bien y reírnos
como siempre hemos hecho es que yo adoro
y Bye [__] No me puedo cabrear con eBay
tú puedes adorar a una persona que te
sientes mal algún comentario la vamos a
ver por simple lógica eh A lo mejor le
estoy equivocado y pensáis diferente a
mí si tú con quién te enfadarías si
fuera ibai acabas de venir de México que
has ganado un premio muy contento una
experiencia muy guapa con todos vale con
quién te enfadarías
con quién te calentarías y explotarías
con el que hace un directo diciendo
que hay que ver que el Jurado son todos
amigos de este y por eso yo no he ganado
que por votos ganaba yo que si no fueran
todos amigos de esto lo hubiera ganado
yo que me han llamado 20 20 creadores
diciéndome que vaya tongo que lo tenía
que haber ganado yo que no sé tú que te
enfadarías con el que ha hecho el
directo diciendo eso o con 20 que no
sabes quiénes son y ni siquiera sabes si
es verdad
que se supone que han llamado al otro
para decirle eso tú estás enfadado con
el que vas a estar sentado mal Llama a
él hay expresiones que dice y va y por
mucho que luego recoja cable conforme va
desahogándose no es que has cogido el
premio Lo has arrastrado por toda la
[__] del premio voy a quitar la muñeca
esta aquí la voy a poner a por ahí atrás
por lo blanco porque aquí la voy a
romper la voy a romper no para darle
codazo encontré el trozo de pelo por
cierto que salió volando Bueno lo
controlo en él lo pego ya está como si
nada así que la voy a poner por ahí
atrás lo pasa que a lo mejor no se va a
ver mucho pero ya se verá cuando esté
grabando vídeos con el móvil o lo que
sea
hablaba de Auro se molestó con auron lo
que sí que es verdad a veces nos picamos
porque somos dos viejos que a veces nos
picamos [__] es verdad Qué pasa que tú
nunca te pica con un amigo yo sí pero
luego tan tranquilamente Cuántas veces
me he picado yo con Greg me he picado 75
veces con yo pero luego yo veo a Greg y
nos vamos a cenar y tan tranquilamente
Es que esto depende de me da tío por
ciertas cosas y me da la sensación de
que de que han visto algún que otro
directo nuestro
por cosas que ha dicho tanto uno como el
otro a lo mejor me equivoco
tanto como el otro pero me da la
sensación de que han visto comentarios
que hemos soltado por aquí
del del depende del amigo yo por ejemplo
con Juan no me picó en la vida no me
sale O sea no no me es algo no me sale
tocarle los huevos a Juan no sé si me
explico
sabes No no me sale hacerle alguna
bromas a Juan que yo Ahí va y si
quedaría y vaya a veces me gusta tocarle
los huevos me gusta decirle el evento si
el amigo de Messi y luego el venta
jugamos a Fall guys soltarnos alguna
[__] a mí me es que me gusta me lo
paso bien y él también pero con otras
personas no lo hago por qué Porque bueno
con cada uno tienes una relación
distinta vamos con el viejo de ibai le
quería dedicar una canción a ibai
una canción de amor Él no lo sabe esto
quería entrar en discordia y decir Oye
ponte un momento mi directo y cantarle
la de Bisbal y chenoa la de
escondidos
solos por amor La Mira
a ver evidentemente lo de auron ibai no
era una cosa gravísima es un
malentendido que se habla y no pasa nada
y ya está Vale pero ya lo que azota aquí
de Greg eso a mí no me cuela ya lo que
ha soltado aquí de Greg me va me vas a
perdonar auron pero a mí eso no me que
tú quieres decirle al público y que
algunas veces te pica congregue Algunas
veces te cae mal o te calienta pero
luego te vas a cenar con él Bueno yo
creo que es una relación de trabajo y de
cordialidad Porque además soy vecino
Vale y Porque además trabajáis juntos y
hacéis cosas juntos y demás bueno Pero
ya que te caiga bien Solo que alguna vez
se te calientas y demás bueno bueno
regulín eso ya regulín pero bueno a uno
que opina y que diga lo que lo que
quiera todo soportan a Greg pero nada
más para mí sí para mí sí pero que ya te
digo o sea yo estoy opinando desde
afuera de lo que veo de fuera a lo mejor
grefg le ha donado un riñón a su abuela
y no lo sé me entiende y lo quiere
muchísimo vale pero que yo personalmente
que yo personalmente
hay cositas que dicen que no me las creo
hay cositas que creo que las dicen de
cara al público y tal opinión mía o sea
sujetividad completa y me puedo
equivocar
pero yo por comentarios y cosas que voy
cogiendo de aquí de allá y porque Me
comentan y porque me dicen y porque no
sé qué yo hay cosas que luego escucho en
público que no me cuadran y que no me
cuadra no y que no me creo vamos que no
me creo no que no me cuela que no me
cuela que me lo coloreé del con lo que
quiera pero que no me cuela pero bueno
a ver por supuesto en esto lo deviváis
en lo que tenía con eBay por supuesto No
era una cosa para que llegue la sangre
del río ni mucho menos me estoy me estoy
mirando la nariz cómo me ha quedado
cómo me ha quedado
Oye resta no
recta igualita por los dos lados
perfecta todavía no respiro tío Cuánto
se tarda en respirar
a ver puedo es que todavía tengo mucha
mucha costilla
quedó torcida Román no otra vez operarme
no tío quedó torcida otra vez voy a
operarme se equivocaron bro
se equivocaron bro
ya puedo hacer el meme de Dallas como
que voy a meter la nariz en un chochito
seis semanas me llevo a mí Ah vale guay
vale vale la sal sería muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]